附件为AG 真人视讯价格表  请参考


Asia Gaming 提供多元化的产品，包括广受全球玩家喜爱的百家乐丶轮盘，以及亚洲区热捧的龙虎和骰宝等游戏。作为世界顶尖的真人视讯游戏开发商， Asia Gaming不断丰富我们的游戏种类，务求为玩家提供更多的游戏选择和更丰富的游戏体验。

我们除了提供转账钱包（普通钱包）外，还提供独家的单一钱包（无缝钱包）接入模式，两种接入模式都支援多款真人视讯及电子游戏，并可以实时查看详细注单。

Asia Gaming游戏支持多语言及多货币，语言包含简体中文、繁体中文、英文、日文、韩文、泰文、越南文、印尼文、柬埔寨文、葡萄牙文；
货币包含人民币、韩元、马来西亚币、美元、日元、泰铢、印尼盾、越南盾、欧元、印度卢比、巴西雷亚尔、英镑、澳元、缅甸币，如客户有其他语言及货币需求，皆可依照客户需求进行安排配置。此外，Asia Gaming 拥有全年无休的客服和技术团队，为客户提供专业的技术接入并解决产品使用上所遇到的任何问题。


每月保底：每月最少跟AG交收是3万人民币。比如说，您的盈利AG从中抽取12%，抽取的12%数额必须大于3万人民币，如未达到3万也按照3万收取，如果高于3万则按照实际的数额收取。
如您的负盈利，AG 与您共同承担输赢数额，但需要再扣除3万人民币保底的情况下，AG 承担您负盈利的12%。只有AG有保底的条件，其他游戏则没有。

*关于负盈利累积：负盈利可以累计到扣完为止。假设抽成是10％，1月负盈利50万，50万乘上10%抽成=5万，要先扣除3万需缴交的保底，5万-3万=2万，这2万就是我们可以在下个月帮您承担的金额。
2月如果要交收给我们2万，但有保底3万的条件，所以原则上需要交3万给我们，但扣除上月的2万承担费用，所以要缴3万-2万=1万。


以下是我们的Demo, 请参考：

【AG试玩网站】http://ag.aggdemo.com
账号：DEMO102
密码：102

【YOPLAY试玩】demo.yoplay.com 
捕鱼试玩：fish.aggdemo.com

【XIN优惠系统DEMO】
http://ag.aggdemo.com
賬戶：DEMO189
密碼 189

以下是我们各个产品的单独官网地址：
AG官网：www.asia-gaming.com
AG 捕鱼官网：www.fishhuntergames.com
XIN电子官网：www.xingaming.com
YOPLAY官网：www.yoplay.com
AG体育官网：http://www.agsports.org/
PROMO: http://www.agpromotion.net/